1.托寄物体积最高15立方，整车或超15立方可议价！请拨打客服热线：400-967-1599。
2.以下物品不予收寄：有价证券、国家禁寄的刊物、动物、毒品、有腐蚀性或放射性等危险、易燃易爆品、及一切有关法律禁止邮寄的物品。
3.托寄时本公司(宁夏新华物流股份有限公司，以下均简称本公司)无审核托寄物的实际价值的义务。寄件人可自愿选择是否保价，贵重物品请务必保价。保价费为保价金额的5‰，保价最高限额为五万元。
4.赔偿标准：若因本公司的原因造成托寄物损毁，灭失的，本公司将免除本次运费；保价的托寄物丢失、损毁或短少，按照实际损失价值赔偿，但最高不超过托寄物的保价金额；未保价的托寄物丢失、损毁或短少的，按照实际损失赔偿，但最高赔偿额不超过所收取资费的三倍。
5.本公司对以下损失不负责赔偿责任：
 （1）因交通挤塞、交通意外、政府行为、自然灾害、火灾等人力不可抗拒的因素，或托寄物的自然性质、内在缺陷或合理损耗，或寄件人、收件人的自身过错，造成托寄物毁损、灭失或延误派送、无法派送的；
 （2）违反限价要求，超过1万元以上的部分；
 （3）寄件人自寄件之日起满一年未提出赔偿要求的；
 （4）基于寄托物可能获得的收益、利益、实际用途、商业机会、商业价值等直接、间接损失。
